Don't miss this AI trick that will
No te pierdas ese truco con ia que te va
save you a lot of time! I just had
a ahorrar mucho tiempo acabo de tener
a phone call where they
una llama de teléfono en la que me han
asked me for a quote, and I was
pedido un presupuesto y he estado
writing down everything they said. Well, look
apuntando aquí todo lo que me han dicho
how easy the task becomes!
pues fíjate qué fácil se vuelve la tarea
Remember when you have to rewrite your notes
tú te acuerdas lo de pasar los apuntes a
neatly, or that typical jerk of a boss who would say, "
limpio o el típico jefe cabrón que te
Leave the meeting minutes ready, and I'll
decía dejas echa el acta de la reunión y
add a trick for you"? You can tell them what
te añado un truco Le puedes decir qué
symbols you use for
simbología usas para los
diagrams, take a picture, and say, "Hey chat,
esquemas le sac una foto Oye chat
transcribe the notes I took in
transcribe los apuntes que he tomado en
a phone conversation: quote
una conversación telefónica presupuesto
plus calendar, five sessions, TR at four
más calendario cinco sesiones TR a cu
hours per session, weekdays starting
horas por sesión entre semana a partir
at 3 PM, topics to cover: awareness,
de las 15 temas a tratar sensibilización
use of AI in radio, productivity,
uso de la ia en radio productividad
creativity with voice, others." Okay, seeing
creatividad con voz otros vale viendo
this, why not
esto eh Por qué no me
script it with our proposal, subject,
guionizar con nuestra propuesta asunto
proposed AI training for radio?
propuesto de formación en ia para radio
And that way we can transcribe the
y de esta manera podemos transcribir los
notes and then send them
apuntes y luego ya mandarlos a formato
electronically because, ta ta ta, it
electrónico porque ta ta ta te va
tells you everything you've been writing down. We do
diciendo todo lo que has estado
n't have to
apuntando no tenemos que estar
depend on them being neatly organized in
dependiendo de que estén ordenaditos en
notebooks, or on who lets me use the notebook, or on which
los cuadernos de que me deja el cuaderno
sheet...  I don't do a clean copy
de que esta hoja luego la paso a limpio
or anything; it simply
ni nada sino que simplemente te hace la
transcribes from a photo. So, as I've
transcripción a partir de una foto así
shown you, it's a new way of
que como te enseñado una nueva manera de
working that's much more efficient. You're welcome,
trabajar que es mucho más eficiente De
and leave me a like so you do
nada y déjame el pedazo de like
n't forget! And if you
guárdatelo para que no se te olvide Y si
still want to learn more, I've created
todavía quieres aprender más he creado
a course called "Master AI from Zero
un curso que se llama Master aí del cero
to Hack" for people who are starting from
al hack para gente que empezáis más de
scratch or who have dabbled but want to
cero o que habéis trasteado pero queréis
learn how to use AI more focused on
Aprender a usar la ia más enfocado a
their personal life and
vuestra vida personal y a vuestro
business. If you're interested, I've left the link
negocio si te interesa el link te lo he
in my bio. It closes in less
dejado en mi biografía se cierra menos
than 24 hours and won't be at
de 24 horas y no va a volver a tener
this price again. So, if you're interested, I'll
este mismo precio Así que si te animas
see you inside!
te veo dentro